03/02/2015:
Index.php==> Page d'authentification, cette page dispose d'un lien pour s'incrire et d'un lien pour mot de passe oublié.
	Les variables de session commencerons ici, je me suis fais une base de donnée de test en attendant la vrai base. 
(je vous donnerez un bout de code que vous devrez coller dans vos page, pour qu'elles ne soient pas accessible si non connecté).

Acceuil.php==> c'est la page où est redirigé l'utilisateur pour l'instant... une fois vos pages terminer et avec la base de données il
suffira d'une requête pour savoir si on le redirige vers la page administrateur ou utilisateur, si vous voulez garder une page d'acceuil
merci de me le faire savoir.

Inscription.php==> c'est la page où il y a le formulaire d'inscription comme dans la frame faite par Ludwig... rien de très spécial à dire dessus.

recup_inscription.php==> il s'agit de la page de traitement, il n'y a sur celle ci aucun objet graphique, elle sert juste à traiter les
données renvoyé par le formulaire, j'ai une requête d'envoi dans la base de données faite il me manquera les vrai noms des champs
et les id de connexion à la base

